操作题：

1.  在github上新建一个仓库
2.  创建一个test1分支
3.  将考试题A卷代码上传到test1分支上
4.  创建一个test2分支
5.  将考试题B试卷代码上传到test2分支上
6.  将考试题A卷和B卷分支内容合并到master主分支上
7.  将合并后的代码打上一个tag标签，并推送到github上

背诵题：
	
1. 说一说什么是git
	Git是一个版本管理控制系统（缩写VCS），它可以在任何时间点，将文档	的状态作为更新记录保存起来，也可以在任何时间点，将更新记录恢复回来

2. git与svn的区别
	git： 分布式版本控制系统，免费而超好用的gitgitHub 是使用git进行版本	控制的代码管理网站

	SVN: 集中式的版本控制系统，而Git是分布式版本控制系统。

	区别：集中式版本控制系统是，干活的时候用的都是自己的电脑所以要先从	中央服务器取得最新的版本，然后开始干活，干完活了，再把自己的活推送	给中央服务器。

​ 	中央服务器就好比是一个图书馆，你要改一本书，必须先从图书馆借出来，	然后回到家自己改，改完了，再放回图书馆

​ 	集中式版本控制系统最大的毛病就是必须联网才能工作。

​ 	分布式版本控制系统根本没有‘中央服务器’，每个人的电脑上都是一个完	整的版本库，这样就可以不用联网了，

​ 	但是如果你在自己电脑上修改了文件A，你的同事也修改了A，你们两个需	要互相推送就可以看到对方的修改了。

​ 	分布式版本控制系统通常也有一台充当‘中央服务器’的电脑，这个服务器	用来‘交换大家的修改’，交换修改更方便。


3. git的常用命令有哪些
	答案自己总结

4. 如何解决分支合并冲突问题
	在多人同时开发一个项目时，如果两个人修改了同一个文件的同一个地方，就会发生冲突。冲突需要人为解决，手动删除冲突部分多余的代码，再次通过git add .添加到暂存区，通过 git commit 添加到本地仓
